公务员入党积极分子思想汇报优秀范文（精选30篇）公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇1　　敬爱的党组织：　　在党组织的关怀和领导下，我的思想不断得到提高。现在我向党组织汇报近期的思想状况。　　中国共产党xx届四中全会在北京隆重召开，党的xx大是党在全面建设小康社会、深化改革开放关键时期和加快转变经济发展方式攻坚时期召开的一次十分重要会议，是实施规划承上启下的重要一年。　　通过学习xx大会议精神，我感触颇深。这是一次团结的大会、胜利的大会，中国共产党第十八次全国代表大会是在我国进入全面建成小康社会决定性阶段召开的一次十分重要的大会。大会的主题是：依法治国，xx大会议意义重大，影响深远。必将有力地指导和激聚力量，攻坚克难，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，为全面建成小康社会而奋斗。在学习过程中，我虚心向书本学习，向实践学习，既提升自身的思想政治素质，也加强了对党的xx大精神的深刻认识与领悟。我要以更高的标准要求自己，严格遵守党章，履行党员义务，始终牢记“为人民服务”的宗旨，将党的xx大精神贯彻到我的工作中。　　在新一年的工作中，我要继续发扬一科勤奋务实的优良传统。认真钻研，努力提高业务水平，以踏实勤恳的态度和不断进取的精神，圆满的完成20xx年的各项工作。在过去一年中，由于接手新的管户，以及代管人防办征管工作。我又接触到许多新的业务，发现自身还有很不不足，切不可“懒政”、“怠征”。应该时刻保持努力学习，深入贯彻党的xx大精神，在工作中学习，在书本中学习，在实践中学习，将学习作为一种良好的生活习惯，在学习中不断提升自己的认知能力和认知范围，不断提高自己的综合文化素质和应对各种复杂情况的能力。时刻保持谦虚、谨慎、勤奋、刻苦工作的作风。不断保持一股强大的活力和不竭的动力，更好地为人们服务，为xx大献礼。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　XX年XX月XX日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇2　　敬爱的党组织：　　XX年是深入学习贯彻落实党的十*届三中全会精神和全面深化改革的开局之年，也是实现规划建设目标的重要一年，大力弘扬社会主义核心价值观具有鲜明的时代意义。　　党的十*大报告提出，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善。这是对社会主义核心价值观的高度概括，反映了现阶段全国人民价值观的“公约数”。　　一个社会的本质、特征和理想追求集中表现为该社会的核心价值观。社会主义核心价值观是中国特色社会主义的本质要求。富强、民主、文明、和谐是国家层面的价值目标，也是社会主义现代化国家的典型特征，是我国在社会主义初级阶段的奋斗目标。我们要在新中国成立一百年时建成的社会主义现代化国家，正是一个经济富强、政治民主、精神文明、社会和谐的国家。这一价值理想鼓舞人心，满载我们对于祖国未来的美好期望。　　自由、平等、公正、法治是社会层面的价值取向，是社会主义社会的基本属性。在进行社会主义现代化建设的实践中，从政治、经济、社会制度的改革，到中国特色社会主义法律体系的形成，党和政府不断重视人民的自由和平等，社会的公正和法治。近年来，我们党在实践中不断践行这一崇高理念，正是为了早日实现社会的自由、平等、公正和法治，使人民得到更加自由而全面的发展。　　爱国、敬业、诚信、友善是公民个人层面的价值准则，是社会主义社会公民的基本道德规范，其涵盖了社会主义公民道德行为各个环节，贯穿了社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德各方面，是每一位社会主义国家的公民都应当树立的基本价值追求。只要每一位公民都能做到热爱祖国、爱岗敬业、诚实守信、友爱善良，从自己做起，从身边做起，社会一定更加和谐幸福，国家一定更加富强文明。　　通过三个层次理念的相互联系、相互贯通，社会主义核心价值观实现了政治理想、社会导向、行为准则的统一，实现了国家、集体、个人在价值目标上的统一，兼顾了国家、社会、个人三者的价值愿望和追求。可以说，这一表述体现了中国特色社会主义事业的发展要求，昭示了中国共产党长期奋斗的一贯主张，继承了中华传统文化精华，汲取了人类文明优秀成果，既坚持了马克思主义的共性又涵盖着中国特色社会主义的个性，既坚守国家社会的目标又张扬了人的主体性，既有深厚的传统底蕴又有鲜明的时代特征，符合历史、合乎实践，贴近民情、顺乎民意，能够发挥出广泛的感召力、强大的凝聚力和持久的引导力。　　国家公务员是党的干部、人民的公仆，弘扬和践行社会主义核心价值观是深入学习贯彻党的xx届三中全会精神的具体表现之一，是每个党员干部应带头履行的。　　中国共产党人的高尚思想道德，是我们党赢得人民群众拥护的重要法宝。干部的思想道德对全社会具有重要的示范和导向作用;党的干部要做追求社会进步的模范，坚定中国特色社会主义理想信念，牢固树立科学发展观，积极追求先进生产力、追求先进文化、追求中国人民的根本利益。要做为人民服务的模范，自觉与人民群众打成一片，对群众的酸甜苦辣、安危冷暖感同身受，尽心竭力为广大群众排忧解难，放下身段倾听他们的所需、所思、所想、所盼和面临的困惑。　　我无论在工作还是在生活中都要认真履职、忠于职守、清正廉洁，带头遵守社会主义思想道德，一切行动要以社会主义思想道德建设为基本原则，切实做好社会主义思想道德的遵守者;我无论在工作还是在生活中都要时刻做好带头示范作用，切实做到带领人民群众做事情要以社会主义道德为准;要坚定自己的立场，坚持自己的信念，努力做到维护社会主义思想道德，一切以社会主义思想道德为自己的行动准则。在今后的工作中，以兰辉精神为榜样，树立全心全意为人民服务的思想，真正为广大群众服好务，带好头，重塑“人民公仆”在广大人民群众心中的美好形象!　　历史证明，一个国家和民族，贫弱落后固然可怕，但更可怕的是精神空虚。没有核心价值观，再丰裕的物质生活也难免让国家社会迷失。中国梦的重要内涵，就是寻求国家的价值内核、实现社会的共同理想、构建国民的精神家园。因此，我们要大力弘扬社会主义核心价值观，将社会主义核心价值观的教育宣传活动，融入国民教育和精神文明建设全过程，为国家发展助力，更为民族进步铸魂。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　20xx年xx月xx日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇3　　敬爱的党组织：　　新中国成立64年来，在中国共产党的领导下，勤劳智慧的我国各族人民同心同德、艰苦奋斗，战胜各种艰难曲折和风险考验，取得了举世瞩目的伟大成就，谱写了自强不息的壮丽凯歌。纵观中华民族50XX年的历史特别是近代以来的历史，回顾我们党成立以来和新中国成立以来的历程，我们可以深刻感受到：没有共产党就没有新中国，就没有中国特色社会主义。办好中国的事情，关键在党。坚持中国特色社会主义道路，推进社会主义现代化，实现中华民族伟大复兴，必须毫不动摇地坚持中国共产党的领导。　　党的领导地位的确立是历史的选择、人民的选择。　　中国共产党是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队。中华民族5000多年的历史特别是近代以来的历史充分证明，党的领导地位的确立是历史的选择、人民的选择。　　我们党是中国最广大人民根本利益的忠实代表。从公元前221年秦始皇建立统一的封建政权到19xx年清朝灭亡，中国历经数十个王朝、几百个帝王，但没有一个王朝和帝王代表的是人民的利益;从辛亥革命到新中国成立之前，不管是北洋军阀还是国民政府，代表的也只是大地主、大资产阶级的利益。而我们党自诞生之日起，就把马克思主义写在自己的旗帜上，把为广大人民群众谋利益作为根本追求。事实证明：党来自人民群众，具有最广泛的代表性;党制定的路线方针政策，不是只考虑哪一部分人、哪一个集团和阶层的利益，而是着眼于中国最广大人民的根本利益。　　我们党是推动民族独立和人民解放的中流砥柱。从1840年鸦片战争开始，中国逐步沦为半殖民地半封建社会。为了实现民族独立和人民解放，无数仁人志士进行了艰辛探索和抗争，作出了巨大贡献和牺牲，但没有哪一个政党或组织像我们党的奉献那么多、牺牲那么大。在大革命时期、抗日战争时期和解放战争时期，在各个重大历史关头，只要是为了民族和人民的利益，我们党都毫不犹豫地挺身而出、舍生忘死，充分发挥了中流砥柱作用。据1945年党的七大时的统计，北伐战争、土地革命战争和抗日战争时期，仅在战场上牺牲的共产党员就达32万多人。　　我们党的领导得到了人民群众的衷心拥护和支持。在我国历史上，虽然出现过一些开明君主和所谓盛世，在一定程度上缓解了人民群众的痛苦和社会矛盾的对抗性，但都没有从根本上改变广大人民群众受压迫、受剥削的地位，没有改变统治者与人民群众的关系。我们党由于始终代表最广大人民的根本利益，因而得到了人民群众的衷心拥护和支持。土地革命时期，我们党领导人民“打土豪分田地”，废除封建剥削和债务，使广大农民第一次有了属于自己的土地;抗日战争时期，我们党实行减租减息政策，党领导的人民军队得到广大人民群众的拥护，仅八路军就从抗战初期的4.6万人迅速发展到100多万人;解放战争时期，小米加步枪武装的120万人民解放军能够打败飞机加大炮武装的800万军队，更是因为赢得了民心。　　只有中国共产党才能引领中华民族实现伟大复兴 。　　新中国的成立，彻底结束了旧中国任人宰割、备受欺凌的历史，开启了中华民族伟大复兴的新纪元。60年来，我国相继实现了从半殖民地半封建社会到民族独立、人民当家作主新社会的历史性转变，从新民主主义革命到社会主义革命和建设的历史性转变，从高度集中的计划经济体制到充满活力的社会主义市场经济体制、从封闭半封闭到全方位开放的历史性转变，中华民族巍然屹立于世界民族之林。事实雄辩地证明，只有中国共产党才能引领当代中国实现国家富强、人民幸福，才能引领中华民族实现伟大复兴。　　我们党是真正能够带领人民实现国家繁荣富强的党。近代以来，中国积贫积弱，一直处于落后挨打的境地。新中国成立后，我们党团结和带领全国各族人民不断推进社会主义革命、建设和改革，我国综合国力不断增强，人民生活极大改善，国际地位和影响显著提高。从1949年到XX年，我国人均国内生产总值从35美元增加到3266美元。特别是改革开放30多年来，年均gdp增长速度为9.8%，是同期世界经济年平均增长速度的3倍多。同时，我们在政治建设、文化建设、社会建设等方面也取得了举世瞩目的发展成就。这在旧中国是绝对无法想象的。　　我们党是真正能够实现国家统一、民族团结的党。新中国成立以来，我们党制定、实施和完善了一系列政治制度，包括实行人民代表大会制度，真正实现了人民当家作主;实行党领导的多党合作和政治协商制度，实现了与各民主党派的长期共存、互相监督、肝胆相照、荣辱与共;实行民族区域自治制度，促进了民族地区的繁荣发展。这些制度和措施，有效促进了国家统一和民族团结。这是近代以来任何一个政党或政治力量都没有也不可能做到的。　　我们党是真正能够永葆生机活力和先进性的党。1921年，我们党成立时，只有几十名党员，十分弱小;今天，我们党已经拥有7500多万党员，是一个13亿多人口的社会主义大国的执政党。我们党成立80多年来，为什么能够历经磨难而不倒、千锤百炼更坚强?原因就在于我们党是与其他政党有着根本区别的先进政党，能够与时俱进地提出正确的理论和路线方针政策，及时发现和修正自身不足，始终走在时代的前列。历史和实践充分证明，我们党始终具有强大的生命力、凝聚力、号召力，是带领人民实现中华民族伟大复兴的核心力量。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　年月日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇4　　敬爱的党组织：　　本人十分拥护共产党的领导，拥护社会主义制度，拥护改革开放的政策，热爱生活，热爱从事的职业。自参加工作以来，对自己的单位充满感情，对事业充满信心。在这期间不仅注重自身的思想建设，不断提高自己的政治素质，而且在工作中言行一致，作风端正，实事求是，严于律已，敢于同违规违纪的行为作斗争，敢于开展批评和自我批评，团结同志，尊重领导，圆满地完成上级交给的各项任务。回顾自己在政治思想和业务工作上面的学习、进步和成长，大概可以归纳入下几点：　　一、思想政治方面　　在思想政治方面，长期以来坚持通过和同事集中学习与自身学习相结合，不断提高自身政治理论水平和道德修养。通过学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论，不断提高政治理论水平，我树立了全心全意为人民服务的人生观，坚决抵制各种错误人生观的侵蚀，反对拜金主义，享乐主义和个人主义。同时，用马克思主义思想武装自己，加强自己的理论修养，争取在自己工作岗位上实现人生的价值。在日常的工作、学习和生活中，我能够认真学习党的基本路线方针政策，主动通过报纸、杂志、书籍、网络等积极学习政治理论，不断提高自己的理论和思想水平。在重大问题和关键时刻，均表现出较高的政治敏锐性和立场坚定性。　　二、学习方面　　自从工作以来，作为一名公务员的我时刻虚心好学、积极向上的原则，充分发挥自己主动学习、自我摸索的优点，明确了学习的方向。经过两年的工作学习，我已具备扎实的工作业务知识。　　三、工作方面　　参加工作以来不论在哪个岗位上，都能够服从党委安排，尽心尽力，充分发挥自己的主观能动性和创造性，做好本职工作。　　1、政治思想素质持续进步。　　首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统的学习了邓小平理论，“三个代表”重要思想，党的十九大精神，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。　　其次是在行动上落实。在工作中，针对自己的本职工作，系统的进行学习。其间，我认真的学习了工作相关的文献资料。注重加强对纪检、远程教育知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全。让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。　　第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，并能够在领导的指导和帮助下，完成一些创造性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。　　2、业务水平不断提高。　　通过两年来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。　　3、工作方法不断完善。　　在面对复杂繁琐的日常工作面前，要始终保持清醒的头脑，始终要保持严谨、细致的工作作风。克服种种困难，学会坚持，在哪里跌倒就应该从哪里站起来。　　4、勤奋工作不断努力　　热爱自己的岗位，能够正确认真的对待每一项工作，热心为大家服务，认真遵守劳动纪律，保证按时出勤，有效利用工作时间，坚守岗位，需要加班完成工作则加班加点，保证工作能按时完成。工作生活中无违规违纪行为。　　四、生活方面　　在生活上，我严格要求自己，与同事、朋友和谐相处，尊敬领导和长辈。多年来，我一直坚持自我检查和自我反省，生活上勤俭节约。无论在哪里，我总是友好对人，不争吵更不会打架。当朋友在生活和学习上有困难的时候，我也总是尽自己的努力去帮助他们。对于领导和长辈，我都十分敬重和尊重，因为他们传授了我知识并在我成长的历程中给了我指导和帮助。总结自己多年来的学习、生活情况，尽管有了一定的进步和成绩，但在一些方面还存在着不足。比如长时间的在乡机关工作，下村时间少，工作经验不足，这就需要在今后的工作中不断加强学习，向领导和同事就教，使自己的不足加以改进。工作是锻炼一个人整体素质的大舞台，在工作的实践中我会不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，加强自身修养，不断完善和提高自己。在今后的工作、学习、生活中，自己要加强学习、克服缺点，在实践中不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，力争做一名合格的公务人员。　　此致　　敬礼！　　汇报人：　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇5　　敬爱的党组织：　　自从我被评选为入党积极分子，作为公务员入党积极分子的我开始意识到我更要严格要求自己。在这段时间里，我觉得自己有了很大的进步，自身获得了很好的成长。现将第二季度以来的思想情况汇报如下：　　首先，思想觉悟的提高。成为入党积极分子之后，我开始更加地严格要求自己，我的言行举止一定要符合一个入党积极分子的身份。除了不断地学习党的先进思想外，我也开始把其他先进的党员作为榜样，不断地鞭策自己，一切向党员看齐，以一个党员的标准来严格要求自己。　　第二，比以前更关心时事政治了。以前自己对国家政治时事不是很关心，但自从成为入党积极分子之后。我自觉地通过收看新闻，报纸，报刊来了解国家与国际社会的动态。通过不断地努力，我感觉自身有了很大提高。　　第三，参加活动与学习科学文化知识的主动性提高了。通过对党的了解，学习，我发现自己在学习，工作上的主动性有了很大的提高。我的思想活跃，善于接受新鲜事物。但是社会阅历少，理论基础薄，往往不能全面地看待问题，在复杂的社会斗争中容易产生思想困惑，迷茫。所以，在这今后关键时刻里，我要坚持正确的政治方向，用党的先进思想武装自己，牢固树立共产主义信仰。　　严于律己，宽于待人是中华民族的传统美德，也是作为一名入党积极分子基本的修养和作风要求。作为入党积极分子，我要坚持服从组织的决定，遵守党的国家政策、法规以及学校的各项规章制度。经常用党员的标准来对照自己，经常总结，看看自己是否在不断进步，看看自己还存在哪些不足。作为一名公务员入党积极分子，我们更应该时时刻刻以一名优秀党员的标准来要求自己，提高自己的党性修养，做合格的人才，为祖国的繁荣富强贡献自己的力量。具体来讲，我觉得应该做到以下几点：　　一、加强政治修养，树立远大理想　　我们应该继继续认真学习马列主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想，党的十九大精神。在这个学习过程中，我充分了解了我党的历史，学习了党的各项方针政策，深刻领悟到中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是人民利益的忠实代表。中国共产党员要起到先锋模范作用，体现自身价值，就要有先进的思想，坚持党和人民的利益高于一切，坚决贯彻执行党的基本路线、方针、政策，严守党纪国法，维护党的团结和统一，并树立为共产主义事业奋斗终身的志向。我们处在一个瞬息万变的社会中，我们要有较强的适应性，只有平时注意修养素质的培养，在面对各种诱惑的时候才能坚定不移地保持先进性。在校学习的同时，我经常阅读一些报纸杂志、上网或看电视新闻，随时关注政治，关心国家大事。　　二、加强专业课学习，提高学习能力　　学习是学生的天职，学生党员和积极分子作为学习中的先进群体，学习上更要走在前边。所以只有加强专业课的学习，才能具备扎实的专业功底。另外，还要注意个人文化修养的培养，拓宽自己的知识面，丰富自己的文化底蕴，以一个高素质的大学生的面貌面对社会。活到老学到老，在学校学习只是其中一个阶段。学海无涯，因此要学习如何学习，就是要提高学习能力和学习效率，这样才能在更短的时间掌握更多的知识，学以致用，掌握学习的方法，提高自己的学习能力。　　三、把个人价值置于社会价值中　　在建设中国特色社会主义、贯彻科学发展观，构建社会主义和谐社会的过程中，我们大学生应该把个人价值的实现同我国的经济、政治、文化和社会的发展相统一。把自己的人生价值目标建立在把握当今中国社会发展所提供的条件的基础上，努力、充分地实现自己的人生价值。　　四、要端正生活态度　　健康和文明的生活态度越来越受到人们的关注和重视。作为一名积极分子，我们的生活态度应该是更积极的，意志是更加坚定，要正确面对现实，并对自己和社会要有高度的责任感。　　五、处理好人际关系，关心爱护身边的每一个人　　良好的人际关系是我们前进和发展的重要条件。因此作为一名入党积极分子不仅要处理好自己的人际关系，还要协助、引导身边的大学生奋发有为、积极进取。　　六、要坚持学习，树立正确人生观　　共产党员的先进性不是天生具备的，而是在不断地学习、不断地实践的过程中，通过不断地总结和提高自己的思想境界，才形成的。　　在这一过程中，认真、系统地学习，特别是学习政治理论起着极其重要的作用。共产党员只有通过努力学习文化，学习科学技术，才能具备建设社会主义的业务能力;只有通过学习政治理论，用马列主义、毛泽东思想以及邓小平理论武装自己的头脑，才能具有正确的世界观、人生观、价值观，具备卓越的领导能力，防腐拒变的能力。我们正是处在一个历史转折时期，这是我们的骄傲，也是我们国家的骄傲。我们要审时度势，坚定信心，做好自己的本职工作，严格遵循新党章对我们的要求，抓住机遇，应对挑战，务实创新，始终站在时代发展的前列，解放思想，实事求是，与时俱进，为我们的共产主义事业而奋斗!　　在接下去的时间里，我要接受党组织和同学们的监督，严于律己，勤奋进取。　　此致　　敬礼!　　汇报人：__　　20_年_月_日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇6　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对*街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习20xx年全国两会精神、《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。　　我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓--理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。　　在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀”的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为*街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了*街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用　　根据“以人为本、因地制宜”的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热。开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了“三老”义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。*小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照xx大的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为**街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇7　　尊敬的X办公室党支部：　　自20xx年8月起至今，我到X办工作已有3年的光景了，在这3年来的工作、生活中，我在各方面严格要求自己，努力工作，虚心学习，促使自身全面的发展进步。通过参加党校的培训，通过学习党的先进思想，通过自身的努力求知，谨将个人半年来的基本情况向党组织作一个汇报，请党组织教育指正。　　在工作中，应该具有团队创新精神的意识，加强对实际应用知识的学习，更多关注社会的变化，培养对社会问题的思考。我深入考虑过我为何要入党的问题。我之所以想加入党，完全是想要一个更大的空间发展自己，施展自己的抱负，为家乡、为社会、为祖国的团结与富强做出贡献。每个人身上都有闪光点，如果可以得到适时适当的挖掘与培养，就有大放异彩的时候，而这些，是需要党组织一步步的带领和指导。　　此外，我坚持“学无止境”的道理，对于那颗我向往的红五星更是如此，在以后的道路上我将沿着党指引的正确方向实现自己的世界观，价值观.我为自己能靠近党而跨越出第一步十分骄傲，也为自己的表现能被党组织认同而高兴，同时更是对我以后学习和工作的促进和鼓励.希望有一天，我能真正拥有她-神圣的红五星，为她的光彩负出自己的一份责任。　　同时，作为入党积极分子的我们，需要牢记”三个代表”的重要思想，“八荣八耻”荣辱观，并且认真学习，领会其精神，紧跟时代的步伐，与时俱进，开拓进取，在专业学习上有所建树，因为中国共产党始终代表中国先进生产力的发展方向，代表中国最广大人民的根本利益!我们应该按照党的思想路线的新要求，站在时代发展的最前列，充分发挥先锋模范作用，必须按照党的要求，认真学习马列主义，毛泽东思想，邓小平理论和”三个代表”重要思想，树立正确的世界观，人生观和价值观;努力学习科技文化知识，增强做好实际工作的本领，而且要具有严密的组织纪律性和铁的纪律，这也是我们党的政治优势，是党的先进性的标志。　　我是一个普通的公务员,没做什么大事,只是尽了自己的一份责任;苦难并不是我们博得别人同情的资本,奋斗才是最重要的;每个人都一样，只要我们自己不小看自已，不放弃自已，就没有人敢小看和放弃你。　　现在，作为一个党员积极分子，应该牢记两重身份：一是公务员身份，必须工作认真负责，思想道德高尚;二是党的宣传者，无论在思想还是生活作风上，必须严格要求自己。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇8　　敬爱的党组织：　　您好!　　成为积极分子有近一年的时间了，这一年，感觉是对党的生活，党的组织形式，和党的知识了解和接触最多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团的氛围。一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，他不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。　　同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。　　是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，凤凰传媒：大股东注入第一范文网我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。　　以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正确。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇9　　敬爱的党组织：　　转眼已经到了7月份了，作为公务员的我成为积极分子有近一年的时间了，这一年，感觉是对党的生活，党的组织形式，和党的知识了解和接触最多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团结的氛围。　　一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，她不愧为一个伟大的政党；不愧为值得广大人民群众信赖的政党；不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。　　同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。　　是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正。　　此致　　敬礼！　　汇报人：　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇10　　尊敬的党组织：　　通过近一年对党的性质、纪律和原则等方面也进行了全面系统的学习。闲暇思考时，每每都是不得不感慨中国共产党的伟大与艰辛。确实，没有共产党，就没有新中国!这时候，不禁让我联想到了最近很热门的一个词――中国梦。　　“中国梦”是国家梦，民族梦，复兴梦，也是我们每一个中国人的梦，如果我们自觉把个人的事业梦想与伟大“中国梦”的奋斗目标紧密结合起来，人生的辉煌时刻将从此拉开序幕。简单来说，中国梦便是中国复兴之梦。实现中华民族的伟大复兴是一代又一代中国人的最伟大的梦想，是每个中华儿女的共同期盼，是我的梦、青年梦、中国梦。　　说：“有梦想、有机会、有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。”听来让广大的华夏儿女心潮激荡。“有梦想”，实质上是告诉我们：每个人都要有理想，有信念。“有机会”,昭示着中国具有实现“梦想”的各种有利条件。“有奋斗”，则是“梦想”的落脚点。实现“梦想”而不是“空想”，这需要13亿中国人的责任、共识、改革创新和实干。 “中国梦”聚集了每一个中国人的梦想和希望;聚沙成塔，中国梦需要汇聚起全体中国人的磅礴力量。“中国”不是一个抽象的名词，她是我们每个人脚下的大地和头顶的天空、生活的街巷和挚爱的亲朋、呼吸的空气和跳动的脉搏，是每一个老人的记忆和所有孩子的未来。因此，托起“中国梦”，是包括你我在内的13亿中国人的共同责任，需要13亿人的关注和力量。　　实现“梦想”，需要最大限度地凝聚共识、“中国梦”的本质内涵就是国家富强、民族振兴、人民幸福。在实现“中国梦”的征程中，要团结一心，奋发有为，形成推动社会进步发展的强大正能量，这同样也是世界文明的共同追求，顺应了人民对美好生活的期盼。梦想的形成，逐梦的路径，需要我们共同奋斗，在世人面前展现我们这个国家自信、前行的进程，也是我们这个民族给世界文明添彩的过程。　　“实干兴邦，空谈误国。”梦想之旅，从来就不是一路坦途、一帆风顺。需要我们满怀信心，振奋精神、真抓实干。我们要以更务实的行动推进改革，要冲破旧的体制、旧的模式、旧的思想的束缚，大干一场。“喊破嗓子，不如甩开膀子。”如今，我国面临的政治、经济、社会、民生问题必须通过实实在在的努力工作来加以解决，坚定不移的走改革和创新之路。　　党的xx大和政府的重要会议为我们指明了前进的方向、行动的准则。加强政治、经济、社会、文化、生态文明建设，坚决惩治腐化，倡导弘扬公平正义，减少三公消费，勤俭爱民，转变政府职能，国家机构改革的推进等等，举国上下“正能量”得以形成、凝聚，我们有了希望，有了目标，有了梦想!今天，我们离中华民族伟大复兴的梦想前所未有的接近，道虽迩，不行不至;事虽小，不为不成。我们要以苦干续写中国辉煌，用实干托起中国梦想。　　一个人不怕一无所有，就怕没有梦想。我的梦、青年梦、中国梦――中华民族的伟大复兴之梦。我们要把“中国梦”当作自己的“青年梦”，我们应当满怀信心、勤奋学习，大干一场。豪情满怀地踏上我们伟大民族的“圆梦”征程。我们要把个人的梦想融入到“中国梦”中去，胸怀理想，满怀激-情，敢于担当，敢于创造。奋勇投身中国特色社会主义伟大实践，为实现“中国梦”发挥主力军作用，用“青年梦”托起“中国梦。”　　作为一名中国人，我为自己感到骄傲，作为一名中国人，我为中国梦而奋斗。生活在伟大祖国和伟大时代的我们，共同拥有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，理所应当共同抓住同祖国和时代一起成长与进步的机遇。在人生的短暂光阴里，每个人都渴望最大限度的发挥自己的光和热，实现伟大中国梦给我们提供了一个闪光的舞台，这个舞台上有千千万万和我们一样立足本职工作，爱岗敬业，勤奋工作的中国人，在这里我们不为别的，只为同一个梦想而不懈奋斗。古人云：只要功夫深铁杵磨成针，人生的舞台已向你伸出了绽放未来的双手，你离梦想还有多远?伟大的中国梦里没有岗位的差别，没有年龄的距离，更没有金钱的区分，你和我都是手拉手，心连心共同为实现梦想而在舞台上绽放辉煌的中国人，让我们抓住此次机遇，让梦想汇聚在一起，你离梦想还远吗?　　有梦想才有盼头，有梦想才能铸就辉煌，在伟大中国梦的舞台上，你我的梦想已经被点亮，让我们一起积极投入到中国梦的雄伟潮流中，甩开膀子加油干，做好本职工作，人生的辉煌时刻将从此开始，你离梦想并不遥远，伟大的中国梦即将实现。　　汇报人：公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇11　　敬爱的党组织：　　在XX年的工作中，我始终能够按"三个代表"的要求，立足本职工作，自觉履行一名党的基层干部的职责，为全面完成乡党委政府下达的各项工作任务而不懈努力。现在就本人在过去一年的德、能、勤、绩、廉几个方面的情况向领导汇报如下：　　在思想政治方面，我有着坚定的政治理想信念，不断加强自身修养，树立正确的人生观和价值观。忠于党和人民的事业，爱岗敬业，始终坚持学习不放松，正确处理工作和学习的关系，认真学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论及"三个代表"重要思想，认真落实科学发展观，并用科学的理论指导自己的实际工作。　　在工作方面，牢固树立全心全意为人民服务的宗旨，任劳任怨、脚踏实地，坚持科学的发展观与时俱进，不断创新。具体表现如下：　　一、在分管的农业工作方面，也是这次述职汇报的重要内容。　　(1)认真抓好畜牧业工作，严格落实改正，技企负责制，确保动物防疫率达到五个100%,确保全乡无大的疫情发生，为畜牧业发展作出自己的贡献，尽职尽责。　　(2)为迎接绿色奥运，认真抓好秸秆禁烧工作。XX年午收期间，为落实党委、政府布置的秸秆工作，我当好领导的参谋，实行"十户联保制",发放一户一张明白纸，积极组织农机及时收割，保证了小麦抢收，又无大面积焚烧秸秆现象。　　(3)在防汛工作方面。今年汛期，我严格按照要求落实汛期值班制度，明确涵闸管理人员责任，坚持一级抓一级，层层抓落实。　　(4)新农村建设方面。在乡党委政府的正确领导下，在村干部的努力下，张相庄居民点被批准为县级新农村建设示范点，"一池三改"初见成效，有38户已投入使用，节省了能源，百姓住上了规划房，走上了硬化路，烧上了节能灶，在全乡起到示范带动作用。　　二、在所包点的工作，在村干部缺额的情况下，按时完成乡党委、政府的各项工作。　　党风廉政建设责任制方面。努力学习，加强党性修养。一是贯彻执行党的路线、方针政策和决议上，能做到有令必行，有禁必止。二是自己分管的农业工作和包点工作中，做到依法行政，严格按照党风廉政建设责任制的各项要求，抓好落实。三是加强对本部门工作人员的党风廉政建设方面的教育，一年来，我所分管部门的工作人员没有出现违法违纪和不正之风行为。　　一年来，在勤政廉政方面，本人虽然取得了一些成绩，但离党和人民的期望还有一定的差距。我决心继续努力，争取工作的更大进步。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇12　　敬爱的党组织：　　对于处于民族复兴之路的每一个中国人，我想说：有幸生长在这个时期是我们的荣幸，但请别忘了我们在享受前人毕生付出得来的成果时还应该担负的责任。请静静想一想：对于社会，对于国家，我们需要担负什么样的责任。现在的我们不是指责前人给我们创造出来不够优越的时候，你有没有想过你的后人是否会以同样的指责来评价你?你希望你的后人怎样来评价你?现在的我们不是埋怨前人创造的基础不好的时候，谁又给前人创造出了深厚的基础?你又将给后人留下什么样的基础?　　现在的我们总是义愤填膺，常陷入历史的纠缠中。一提起日本人，满腔的仇恨、口诛笔伐，稍有不爽网络上满天飞的都是辱骂日本人、抵制日货等等。但你是否想过：我们喊抵制日货喊了一百多年了到底是什么原因。原因就只有一个，我们一百年前就要战胜的对手一百年了还没有战胜。一百年来，我们一直追在对手后面辱骂对手却又赶不上对手的步伐。所以，现在的我们是要加速追赶、甚至超过对手而不是将抵制日货一代代传下去的时候。　　我们不会忘记，中华民族也曾几经沧桑、几经痛苦，我们的祖国母亲也曾倍受欺凌与污辱。我们忘不了园明园的火光，忘不了扣在每个中国人头上的“东亚病夫”的帽子，忘不了公园门口“华人与狗不得入内”的牌子，忘不了南京三十万同胞的鲜血染红了长江。大地在呻吟，黄河在哭泣，然而中国人民永远也不会被压垮。　　虎门销烟揭开了中华儿女反侵略的序幕。太平天国的旗帜、戊戌变法的惊雷，义和团战士的大刀、辛亥革命的枪声，无一不向全世界表明：中华民族不可辱，中国人民不可欺。五四运动的呐喊，中国成立，更似惊雷划破夜空。从南昌到井冈山、从延安到西柏坡，“星星之火，可以燎原”。中国人民硬是用小米加步枪打出了一个灿烂的新中国，我们这个东方巨人终于又站起来了!　　走过60年的风风雨雨，经过58年的励精图治，我们的祖国巍然屹立于世界的东方。　　中国人民正享受着从未有过的太平盛世。中国特色社会主义的航船正劈波斩浪，昂首前行!　　同学们，我们中国已经很强大，但是不能忘记，我们的统一大业还没有完成，国际势力亡我之心不死，日本对我国的钓鱼岛垂涎三尺，更不能忘记，1999年我国使馆的被炸，同胞的鲜血告诉我们：我们还不够强大。　　前进中的艰难险阻，激发着我们的豪情斗志新的千年，新的世纪，新的起点，xx大给我们吹响了进军的新号角，亿万中国人民正向着新的目标奋进。　　同学们，我们是祖国和民族的未来，我们生在一个伟大的时代。同学们，努力吧，中华民族的伟大复兴将在我们手中实现。祖国啊，母亲!请相信，我们一定不会辜负历史的重托，新的《中华交响曲》将在我们手中演奏出更精彩更辉煌的乐章!就象李大钊期望的那样：“让中华民族五千年的正气在青春的火焰中再现!让华夏神州五千年的雄健国魂在青春的火焰中再生!!!”　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　年月日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇13　　敬爱的党组织：　　坚持全心全意为人民服务的宗旨，是我们党的价值取向。实现人民的利益，得到广大人民群众的拥护，是衡量我们党的路线、方针和政策是否正确的标准。中国共产党90多年来奋斗历程的基本经验之一，就是始终牢记全心全意为人民服务的宗旨，紧紧地依靠人民群众，诚心诚意地为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量，才能创造今天这般辉煌的成果。　　张思德同志是我党优秀的成员，1933年便参加了革命，跟随党一起度过艰难岁月，将其一生致力于人民的事业、革命的事业，至死不渝。人固有一死，或重于泰山;或轻于鸿毛。为人民利益而死，就比泰山还重;而张思德同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的。是的，为着人民的利益奋斗，是伟大的，是无悔的，是有意义的。　　诚然，时间已经走过了几十年，在现代社会，“全心全意为人民服务”相比于革命时代，人们对其的理解和外化形式，必然随着时代的变更而产生一定的差别。我们作为一名入党积极分子，也要以党员的标准来严格要求自己，我党“全心全意为人民服务”的宗旨，则是我们不断砥砺自身意志，锻炼自身能力的义不容辞的责任。如何从自身做起践行党的宗旨，我的看法是这样的：　　一、树立远大的理想　　作为一名入党积极分子，我们必须树立远大的理想，包括实现个人价值的理想和坚定共产主义的信念。党员不同于其他人之处，就是因为他们的心中除了自我之外，有着更高更远的目标。共产主义的理想和信念，是共产党员的根本立场和先进性的标志;是共产党员的巨大的精神支柱和力量源泉;也是共产党员人生观、世界观和价值观的最集中表现。我们在努力追求自我理想，追求个人价值的实现之上，更要把实现共产主义作为理想和最终追求，为实现人类最美好的伟大的共产主义事业而不断奋斗。　　二、摆正位置，树立正确的党员观念　　无论是现在身为一名积极分子，或是以后成为一名正式党员，我们都要始终摆正自己的位置。党员的荣誉并不代表着我们比其他人优越，而意味着我们拥有更多的责任和义务。除了追求个人利益，我们对于学校的、集体的事业也要付出更多的精力。　　如果同时又是一名公务员，摆正位置则更为重要。因为公务员从本质上来讲是为着服务广大群众而存在，在日常的工作生活中，我们要时刻以积极的态度来对待集体的事业和各项活动，促进各项工作的完成;同时也要热情地服务、帮助有困难问题的群众。积极向人民群众宣传党的路线、方针、政策，主动联系同学，带动群众共同进步。在社会生活中，为群众办实事，办好事，积极参加公益活动和服务活动，以奉献社会的行为来建立入党积极分子的良好形象和行为素养。而不能摆架子，讲地位，只享受权利而不履行义务。　　三、坚持群众路线，听取他人意见　　任何一项集体事业的成功都来自于团结，而团结又来自于对集体智慧和意见的尊重。作为一名积极分子，在工作中，我们要坚持群众路线，认真听取他人的意见与看法，充分尊重每个人的平等机会，尤其是在进行决策时，要基于广大群众的集体智慧和意见，而不能个人主观臆断。　　此外，个人的力量毕竟有限，而集体的力量凝聚起来却是无限的，紧紧依靠广大群众的力量来促进各项工作的顺利开展。坚持群众路线，有利于我们充分调动集体的积极性，增强集体的凝聚力，从而使集体的力量得到程度的发挥。　　时代在变，为人民服务的本色不曾改变。全心全意为人民服务，这是一句质朴无华的表达，这是一个永恒不变的宗旨，这是一道代代传承的信念，这是全体共产党人的坚守。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　20xx年xx月xx日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇14　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对*街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。　　我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓-- 理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。　　在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀”的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为*街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了*街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用　　根据“以人为本、因地制宜”的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热。开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了“三老”义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。*小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照17大的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为**街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇15　　敬爱的党组织：　　您好!　　成为积极分子有近一年的时间了,这一年,感觉是对党的生活,党的组织形式,和党的知识了解和接触最多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团结的氛围。 一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。 这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，他不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。　　同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。　　是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，凤凰传媒：大股东注入第一范文网我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。　　以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇16　　敬爱的党组织：　　经过近一阶段时间的学习，本人在思想上积极要求上进，在工作中向党员同志看齐，对党的认识更加深刻。现将本人近期思想情况汇报如下：　　第一，要提高学习马克思主义理论的自觉性。认真学习马克思列宁主义、邓小平理论，是党章规定的共产党员义务的第一条。共产党员必须懂得：理论上的成熟是政治上成熟的基础，政治上的清醒来源于理论上的坚定，理论上贫乏，政治上就不清醒。只有刻苦学习马克思主义理论，才能在复杂多变的国际环境中，在深化改革、扩大开放、大力发展市场经济的新形势下，坚定共产主义理想和社会主义信念，牢记全心全意为人民服务的宗旨，始终坚持党的基本路线不动摇，永远保持一个共产党员应有的共产主义纯洁性。　　第二，要坚持理论联系实际，学以致用。理论联系实际，是马克思主义一个基本原则。学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，必须坚持理论联系实际，坚持学以致用。最重要的是运用马克思主义的立场、观点和方法来改造主观世界，端正自己的世界观、人生观、价值观，提高为人民谋福利的自觉性。评价一个共产党员重要的是看他做的怎么样，看他能不能在端正自己的世界观、人生观、价值观上下功夫，实现学与用、知与行、说与做的统一。　　第三，掌握做好本职工作的知识和本领。党章中把学习科学文化和业务，努力提高为人民服务的本领，作为共产党员的一项义务作了明确的规定。当今世界科学技术突飞猛进，科学技术对社会，对经济影响愈来愈大。因此，我们要把学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，提高到保持党的先进性的高度来认识，从而增强学习科学、文化和业务知识的自觉性和紧迫感。共产党员要掌握做好本职工作的知识和本领，一靠学习，二靠实践。要干一行，爱一行，学一行，钻一行，精通一行，努力成为本职岗位上的内行和能手。　　总之，共产党员应该成为学习的模范和又红又专的模范，不但要刻苦学习马克思主义理论，而且要学习科学、文化和业务知识，掌握做好本职工作的知识和本领，努力创造一流的成绩。只有这样才能在新形势下更好的发挥先锋模范作用。　　我虽然是一名未跨入党组织大门的有志青年，但我有决心象党员那样，紧密联系自己的工作实际、思想实际，深入贯彻落实科学发展观，保持奋发向上的精神状态，更要好好全心全意为人民服务，永远同人民群众心连心，始终保持共产党人的蓬勃朝气、昂扬锐气和浩然正气；胸怀全局、立足本职，为全面建设小康社会、加快推进社会主义远大理想，发奋学习、早日成才、报效祖国。　　明白了这些道理，我在工作中有了方向，有了动力，懂得干好工作的目的和重要性。所以在以后的工作中我定要加倍认真负责，努力向党员同志看齐，缩小同党员同志的差距，争取早日加入党组织。　　以上是我这段时间学习党章的一点体会和收获，请党组织继续加强对我的培养、教育和帮助。　　此致　　敬礼！　　汇报人：　　20xx年xx月xx日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇17　　敬爱的党组织：　　您好!　　一年来，在党组织的怀抱中，在支部和周围同志的帮助下，经过反复学习和实践，自己各方面都有新的提高进步，感受和体会也很深。　　首先，党在我心目中的地位更加确定。《党章》总纲开宗明义：“中国共产党是中国工人阶级的先锋队，是中国各族人民利益的忠实代表，是中国社会主义事业的领导核心。党的最终目标，是实现社会制度。”党的历史雄辩地证明，中国共产党忠实地履行自己的诺言，将一个贫穷落后的旧中国改造和建设成为富强、民主、繁荣、文明的社会主义强国，为世人所钦佩。可以说，没有中国共产党，就没有中国的今天;没有中国共产党的坚强领导，就没有中国在世界格局中愈益重要的影响。我从小就崇敬中国共产党，我觉得我们这一代人正是沐浴着党的阳光而健康成长，是党的呵护，为我们成熟与进步创造了良好条件。中国共产党在我心目中的地位是高大的、坚强的，是神圣不可侵犯和不可动摇的。《党章》说到的“先锋队”、“忠实代表”以及“领导核心”，这绝对不是夸张的赞美，它是中国共产党的性质、宗旨、历史地位的客观定位，也是人民大众经过历史的检验所做出的确认。　　因此，加入中国共产党是我们每一个追求进步青年的渴求，是对自己心目中所崇拜党的形象的靠近。　　其次，加入中国共产党，更应是一种责任的升华。在这一年里，我对这一点更有切身的体验。《党章》第一条指出：“中国共产党党员必须全心全意为人民服务，不惜牺牲个人的一切，为实现奋斗终身。”还说：“中国共产党党员永远是劳动人民的普通一员。除了法律和政策规定范围内的个人利益和工作职权以外，所有共产党员都不得谋求任何私利和特权。”可见，入党，首先就意味着你肩负使命的重要;入党，就预示着你必须为完成使命而奋斗。现代青年应追求什么?我想，这就是追求：追求一种义不容辞的历史责任，追求一种鲁迅先生倡导的“俯首甘为孺子牛”的精神，有了这种责任感，有了这种精神，我们便可自如应对任何复杂的社会环境，我们便能在市场经济的大潮中站稳脚跟。　　《党章》第三条规定的党员必须履行的八项义务，再清楚不过地向世人昭示了中国共产党人的秉性、品德与修养。这样的共产党人，这样具有高度责任感的人，正是我所仰慕的;我追求进步，要求入党，就是为了把自己锻炼成一名对社会、对国家、对企业、对人民勇于承担责任、勇于履行责任的人。　　再次，我更感受到一种关怀和由此产生的一种鞭策力量。预备期一年里，当我的工作和学习取得进步，组织上及时肯定;当发现不足和缺点，组织上及时指正;当我每交上一份思想汇报，反映自己的学习体会和工作及思想感受，支部的同志，老党员同志总是及时地帮助。还有我周围的同志，包括申请入党的积极分子，当我与他们交换意见、交流思想时，他们也给予我鞭策和鼓励。是组织和大家的共同关心和扶助，使我一年中思想上有了一个飞跃，由幼稚逐渐成熟起来。一年里，我按期交纳党费，积极参加党组织的各项活动，同时集中精力，较好地完成了各项工作任务：人员紧张，凡工作需要，我能随时补缺，加班加点没有怨言。此外，通过参加创新创效大讨论、强化管理大讨论，包括对《党章》的进一步学习，自己的政治修养、思想观念和综合素质也有了进一步提高。　　时间过得真快，在组织的关怀和党员的熏陶下，我在思想上不断去提高，并在工作中也不断努力实践，现向组织汇报一下我在这个季度的基本情况。在思想上，我主主要学习了党开展的保持共产党员先进性教育，让我更清醒的意到保持共产党员先进性教育学习活动的重要性。对保持党的先进性和纯洁性，实现立党为公、执政为民要求，巩固党的执政地位，实现全面建设小康社会的宏伟目标，具有十分重要的意义。　　我认为，要保持共产党员先进性，必须正确处理先进群众与先进党员、职业标准与党员标准的关系。作为党员，一方面在党内是党的一个成员，同时是一名群众、一个社会主义劳动者。党员有党员的标准，群众和社会主义劳动者也有自己的标准，应该服从哪一个标准?这是所有党员都必须严肃面对的一个重大问题，处理得不好就会使自己混同甚至落后于一般群众，降格以求的根源就在这里。　　对于党员来说，任何时候都要牢记党员标准，努力在学习、工作和社会生活的各个方面发挥先锋模范作用。首先必须要做一名“先进群众”。群众未必落后于我们，我们一些党员也未必先进于群众。有时候，群众不仅是我们的老师，而且是我们学习的楷模，像奋不顾身、置生死于度外勇救儿童而英勇献身的李学生，尽管是一位普通的群众，但他的思想境界又是何等地高尚，从他身上体现出来的崇高精神不值得我们永远学习吗?要保持共产党员先进性，就必须始终注重党性修养和世界观、人生观、价值观的改造，决不能在思想上、行动上落伍于先进的群众甚至一般的群众，最起码要先做一名“先进群众”。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　20xx年xx月xx日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇18　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对*街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习2019年全国中华人民共和国全国人民代表大会和中国人民政治协商会议精神、《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。　　我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓--理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。　　在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀”的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为*街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了*街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用　　根据“以人为本、因地制宜”的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热。开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了“三老”义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。*小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照中国共产党中央委员会第十七次全国人民代表大会的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为**街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!　　此致　　敬礼!公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇19　　敬爱的党组织：　　今年x月份，我被选为入党积极分子，在半年多的工作和学习过程中，我明确了当代党员的政治使命和责任，熟悉了成为党员的基本条件和所需要的政治素质，受益匪浅。现将近段时间的思想情况汇报如下：　　首先，通过学习，我进一步提高了对党的指导思想的认识，深刻地领会了将“三个代表”作为指导思想的重要意义。在建设中国特色社会主义的浪潮中，作为共产党员要牢记邓小平同志的告诫：坚持党的优良作风，具有十分重要的意义，我党是一个执政党。因此，我们共产党员都要植根于人民，服务于人民，始终保持先进性。　　其次，我进一步明确了入党的基本条件和树立正确的入党动机的重要性。通过步步深入的学习，我对入党要求的认识渐渐从朦胧走向清晰，明白了不仅要在学习中创造入党条件，更要在实践中不断总结，不断进步，理论联系实际，才能成为一名合格的党员发展对象。只有树立了正确的入党动机，才能具有持久不衰的动力，刻苦学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论以及三个代表的重要思想，并将其作为自己的行动指南，更加自觉地贯彻执行党的基本路线，把对共产主义事业的忠诚同执行党的基本路线统一起来，在改革开放和现代化建设中积极作出贡献；才能够在日常工作、学习和生活的各个方面，更加严格地要求自己，尽力摆正党和人民的利益同个人利益的关系，逐步培养和树立起甘愿吃亏、不怕吃苦、为人民无私奉献的人生价值观；才能够正确对待争取入党过程中遇到的一些具体问题。同时，也真正认识到只有把全心全意为人民服务，为共产主义事业奋斗终身的崇高理想作为入党的动机，才能在入党的道路上越走越近，越走越快，才能真正领悟和实践组织上入党一生一次，思想上入党一生一世。　　最后，我深深的感到，作为新时期的先进青年，我们应该在生活里克勤克俭，严格要求；在工作中身先士卒，勤勤恳恳，不断增强贯彻党基本路线的自觉性；在学习上，以书山有路勤为径，学海无边苦作舟的精神，不断增加新的科学文化知识，不断提高自我政治理论修养，努力争取在建设有中国特色社会主义过程中建功立业。这不仅是一种政治责任，也是一种精神追求，是实现个人社会价值和人生价值的理想。　　作为一名公务员入党积极分子，我感到一定要时刻以一名党员的标准来衡量自己，以一名党员的条件严格要求自己，在周围同事当中时时处处体现出先锋模范作用，只有这样才能有资格加入这个光荣而先进的组织。请党支部继续培养和考察我，我将会以实际行动来接受党组织的挑选，为经济发展和社会进步做出贡献，争取早日成为一名正式合格的共产党。　　此致　　敬礼！　　汇报人：　　20xx年xx月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇20　　敬爱的党组织：　　在党组织的关怀和领导下，我的思想不断得到提高。现在我向党组织汇报近期的思想状况。　　20xx年10月20日至23日，中国共产党xx届四中全会在北京隆重召开，党的是党在全面建设小康社会、深化改革开放关键时期和加快转变经济发展方式攻坚时期召开的一次十分重要会议，是实施“”规划承上启下的重要一年。　　通过学习会议精神，我感触颇深。这是一次团结的大会、胜利的大会，中国共产党第十八次全国代表大会是在我国进入全面建成小康社会决定性阶段召开的一次十分重要的大会。大会的主题是：依法治国，会议意义重大，影响深远。必将有力地指导和激聚力量，攻坚克难，坚定不移沿着中国特色社会主义道路前进，为全面建成小康社会而奋斗。在学习过程中，我虚心向书本学习，向实践学习，既提升自身的思想政治素质，也加强了对党的精神的深刻认识与领悟。我要以更高的标准要求自己，严格遵守党章，履行党员义务，始终牢记“为人民服务”的宗旨，将党的精神贯彻到我的工作中。　　在新一年的工作中，我要继续发扬一科勤奋务实的优良传统。认真钻研，努力提高业务水平，以踏实勤恳的态度和不断进取的精神，圆满的完成20xx年的各项工作。在过去一年中，由于接手新的管户，以及代管人防办征管工作。我又接触到许多新的业务，发现自身还有很不不足，切不可“懒政”、“怠征”。应该时刻保持努力学习，深入贯彻党的精神，在工作中学习，在书本中学习，在实践中学习，将学习作为一种良好的生活习惯，在学习中不断提升自己的认知能力和认知范围，不断提高自己的综合文化素质和应对各种复杂情况的能力。时刻保持谦虚、谨慎、勤奋、刻苦工作的作风。不断保持一股强大的活力和不竭的动力，更好地为人们服务，为献礼。公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇21　　敬爱的党支部：　　自参加工作以来，我热爱本职工作，严格按照计生政策法规依法办事，遵守办事处的各项规章制度，积极进取、奋发向上，虚心向老同志学习，在各位领导和同志们的帮助下，使我的思想素质、业务能力都有了一定的提高。在党支部和各位党员的教育、培养下，我对中国共产党的目的、意义有了更深的认识，处处以党员标准严格要求自己，现将思想、工作、学习等方面汇报。　　在思想方面，我不断用党的路线、方针、政策武装自己，树立正确的世界观、人生观和价值观。积极向党组织靠拢，认真学习，深刻领会党的各项方针、政策;领会党的性质、目的、宗旨和任务，通过学习老党员坚定的党性观念和扎实的工作作风，从而更加坚定了自己志愿加入中国共产党的决心。在日常工作中，我经常向党组织汇报思想，及时解决自身在新的工作岗位上思路和方法的不适应。通过学习党的基础知识，使我的思想工作有了长足的进步。　　在工作方面，无论是在石门局干讲解员还是调入办事处从事计生、妇联、团委工作，我都努力学习、充分地发挥主观能动性，积极主动向领导、老党员、老同志学习，认真钻研各项业务知识，强化基础，做到干工作前明职责，做工作时讲政策。　　在计生岗位上，我认真审验、办理和宣讲计生先进个人，我充分发挥自身特长，利用工作之余认真准备。在省人口计生委组织的全省计生先进人物事迹比赛中被选入参加全省巡回演讲报告团。为了大力宣传汉中计生人抗震救灾先进事迹，省人口计生宣教中心又安排我承担起了宣讲的重任，这次我毅然放弃了自己不满六个月儿子母乳喂养的关键时期，牺牲自己节假日休息时间，不分昼夜，悉心撰稿、认真背诵，在全省各地市巡回宣讲，收到了很好的宣传效果，自己很荣幸地被授予全省计生优秀宣传员荣誉称号。在创建计生优质服务区活动中，我再次被安排承担起了检查验收讲解的重任，受到省、市、区领导以及基层干部们的好评。　　尽管我多年来在思想上、作风上、工作效率上严格要求自己，兢兢业业、任劳任怨做了大量的工作，取得了一些成绩，但与党组织对我的要求相比、与办事处许多老同志相比、与党员的标准相比还有很多不足，还需要继续加强自身修养，全面提高综合素质。我也有信心、有决心在党组织和全体党员的帮助下，严格按照党员的标准要求自己，争取早日加入中国共产党。如果组织批准，我将认真履行党员的义务，努力做好党组织交办的每一项工作任务，不仅在组织上入党，更要在思想上入党，争做一名优秀共产党员;如果组织没有批准，我决不气馁，自己将要进一步加强学习，将为共产主义的伟大事业奋斗终身!　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　日期：xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇22　　敬爱的党组织：　　在XX年的工作中，我始终能够按“三个代表”的要求，立足本职工作，自觉履行一名党的基层干部的职责，为全面完成乡党委政府下达的各项工作任务而不懈努力。现在就本人在过去一年的德、能、勤、绩、廉几个方面的情况向领导汇报如下：　　在思想政治方面，我有着坚定的政治理想信念，不断加强自身修养，树立正确的人生观和价值观。忠于党和人民的事业，爱岗敬业，始终坚持学习不放松，正确处理工作和学习的关系，认真学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论及“三个代表”重要思想，认真落实科学发展观，并用科学的理论指导自己的实际工作。　　在工作方面，牢固树立全心全意为人民服务的宗旨，任劳任怨、脚踏实地，坚持科学的发展观与时俱进，不断创新。具体表现如下：　　一、在分管的农业工作方面，也是这次述职汇报的重要内容。　　(1)认真抓好畜牧业工作，严格落实改正，技企负责制，确保动物防疫率达到五个100%，确保全乡无大的疫情发生，为畜牧业发展作出自己的贡献，尽职尽责。　　(2)为迎接绿色奥运，认真抓好秸秆禁烧工作。XX年午收期间，为落实党委、政府布置的秸秆工作，我当好领导的参谋，实行“十户联保制”，发放一户一张明白纸，积极组织农机及时收割，保证了小麦抢收，又无大面积焚烧秸秆现象。　　(3)在防汛工作方面。今年汛期，我严格按照要求落实汛期值班制度，明确涵闸管理人员责任，坚持一级抓一级，层层抓落实。　　(4)新农村建设方面。在乡党委政府的正确领导下，在村干部的努力下，张相庄居民点被批准为县级新农村建设示范点，“一池三改”初见成效，有38户已投入使用，节省了能源，百姓住上了规划房，走上了硬化路，烧上了节能灶，在全乡起到示范带动作用。　　二、在所包点的工作，在村干部缺额的情况下，按时完成乡党委、政府的各项工作。　　党风廉政建设责任制方面。努力学习，加强党性修养。一是贯彻执行党的路线、方针政策和决议上，能做到有令必行，有禁必止。二是自己分管的农业工作和包点工作中，做到依法行政，严格按照党风廉政建设责任制的各项要求，抓好落实。三是加强对本部门工作人员的党风廉政建设方面的教育，一年来，我所分管部门的工作人员没有出现违法违纪和不正之风行为。　　一年来，在勤政廉政方面，本人虽然取得了一些成绩，但离党和人民的期望还有一定的差距。我决心继续努力，争取工作的更大进步。　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　年月日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇23　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对_街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习20_年全国两会精神、《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。　　我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防_，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。　　在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀”的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为_街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了_街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年_益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用　　根据“以人为本、因地制宜”的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了“三老”义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。_小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照xx大的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为_街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!　　此致　　敬礼!　　汇报人：__　　20_年_月_日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇24　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对*街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习20xx年全国中华人民共和国全国人民代表大会和中国人民政治协商会议精神、《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。　　我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓--理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。入党积极分子思想汇报2019年3月在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀”的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为*街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了*街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用　　根据“以人为本、因地制宜”的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热。开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了“三老”义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。*小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照中国共产党第十七次全国代表大会的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为**街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!　　此致　　敬礼!　　汇报人：　　XX年3月26日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇25　　敬爱的党组织：　　本人十分拥护*的领导，拥护社会主义制度，拥护改革开放的政策，热爱生活，热爱从事的职业。自参加工作以来，对自己的单位充满感情，对事业充满信心。在这期间不仅注重自身的思想建设，不断提高自己的政治素质，而且在工作中言行一致，作风端正，实事求是，严于律已，敢于同违规违纪的行为作斗争，敢于开展批评和自我批评，团结同志，尊重领导，圆满地完成上级交给的各项任务。回顾自己在政治思想和业务工作上面的学习、进步和成长，大概可以归纳入下几点：　　一、工作方面　　参加工作以来不论在哪个岗位上，都能够服从党委安排，尽心尽力，充分发挥自己的主观能动性和创造性，做好本职工作。　　1、政治思想素质持续进步。　　首先是从思想上重视。理论源于实践，又高于实践。在过去的一年中，主动加强对政治理论知识的学习。在原有的基础上，系统的学习了*理论、三个代表重要思想以及科学发展观，同时注重加强对外界时政的了解，通过学习，提高了自己的政治敏锐性和鉴别能力，坚定了立场，坚定了信念，在大是大非问题面前，能够始终保持清醒的头脑。　　其次是在行动上落实。在工作中，针对自己的本职工作，系统的进行学习。其间，我认真的学习了工作相关的文献资料。注重加强对纪检、远程教育知识的了解和掌握，促成自身知识结构的完善和知识体系的健全。让自己尽早、尽快的熟悉工作情况，少走弯路。　　第三是注重对实践的指导意义。就是要能够掌握并能够熟悉运用理论知识，帮助自己在复杂多变的社会现象中，认识事物的本质。注重加强对理论知识的运用，并能够在领导的指导和帮助下，完成一些创造性的工作。通过学习对于提高自己的工作能力有较大的促进作用。　　2、业务水平不断提高。　　通过两年来的工作实践，有力的促成自己在实践中树立正确的世界观、人生观和价值观，能够正确面对挫折，辨证的看待问题。工作中能够始终保持一种积极向上的心态，努力开展工作。　　3、工作方法不断完善。　　在面对复杂繁琐的日常工作面前，要始终保持清醒的头脑，始终要保持严谨、细致的工作作风。克服种种困难，学会坚持，在哪里跌倒就应该从哪里站起来。　　4、勤奋工作不断努力　　热爱自己的岗位，能够正确认真的对待每一项工作，热心为大家服务，认真遵守劳动纪律，保证按时出勤，有效利用工作时间，坚守岗位，需要加班完成工作则加班加点，保证工作能按时完成。工作生活中无违规违纪行为。　　二、思想政治方面　　在思想政治方面，长期以来坚持通过和同事集中学习与自身学习相结合，不断提高自身政治理论水平和道德修养。通过学习马列主义、*思想和*理论，不断提高政治理论水平，我树立了全心全意为人民服务的人生观，坚决抵制各种错误人生观的侵蚀，反对拜金主义，享乐主义和个人主义。同时，用马克思主义思想武装自己，加强自己的理论修养，争取在自己工作岗位上实现人生的价值。在日常的工作、学习和生活中，我能够认真学习党的基本路线方针政策，主动通过报纸、杂志、书籍、网络等积极学习政治理论，不断提高自己的理论和思想水平。在重大问题和关键时刻，均表现出较高的政治敏锐性和立场坚定性。没有参加邪教组织及反动活动。　　三、学习方面　　自从工作以来，我时刻将学习作为我的第一要务，本着虚心好学、积极向上的原则，充分发挥自己主动学习、自我摸索的优点，明确了学习的方向。经过两年的工作学习，我已具备扎实的工作业务知识。　　四、生活方面　　在生活上，我严格要求自己，与同事、朋友和谐相处，尊敬领导和长辈。多年来，我一直坚持自我检查和自我反省，生活上勤俭节约。无论在哪里，我总是友好对人，不争吵更不会打架。当朋友在生活和学习上有困难的时候，我也总是尽自己的努力去帮助他们。对于领导和长辈，我都十分敬重和尊重，因为他们传授了我知识并在我成长的历程中给了我指导和帮助。总结自己多年来的学习、生活情况，尽管有了一定的进步和成绩，但在一些方面还存在着不足。比如长时间的在乡机关工作，下村时间少，工作经验不足，这就需要在今后的工作中不断加强学习，向领导和同事就教，使自己的不足加以改进。工作是锻炼一个人整体素质的大舞台，在工作的实践中我会不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，加强自身修养，不断完善和提高自己。在今后的工作、学习、生活中，自己要加强学习、克服缺点，在实践中不断提高自己的工作能力、应变能力、人际交往沟通能力等，力争做一名合格的机关工作人员。　　此致　　敬礼！　　汇报人：　　20xx年xx月xx日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇26　　敬爱的党组织：　　这次能够参加区委党校举办的建党对象培训班的学习，我感到非常的荣幸，也十分珍惜宝贵的学习机会。在学习期间，我始终抱着认真的态度参加每一次学习和讨论，悉心聆听了党校领导和老师的精彩报告，深入学习了“三个代表”重要思想的科学内涵和完整体系，认真研读了关于加强党性修养和密切联系群众的辅导报告，就 “三个代表”重要思想和精神、党性修养，入党动机等等问题展开了深入而实际的讨论，观看了任长霞同志先进事迹报告会专题片，这些都让我受益非浅。这一星期的培训时间让我在端正入党动机上受到了一次洗礼，对党的理解上得到了一次升华，从而更加坚定了我申请加入党组织的信心和决心。以下是我对本次参加党课学习的几点总结：　　第一，通过本次学习培训，我认识到以前对党的性质、宗旨、指导思想的学习和认识是停留在表面的学习，知其然不知其所以然。通过系统的学习，使我明确了党的性质是中国工人阶级的先锋队，同时是中国人民和中华民族的先锋队，是中国特色社会主义事业的领导核心;代表中国先进生产力的发展要求，代表中国先进文化的前进方向，代表中国最广大人民的根本利益。以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想作为自己的行动指南。党的最高理想和最终目标是实现共产主义。　　第二，这次学习培训加深了我对“三个代表”重要思想的理解和认识。“三个代表”重要思想始终代表先进生产力的发展方向、代表先进文化的前进方向、代表中国最广大人民的根本利益，是总结我们党八十多年历史经验得出的一个重要结论，是我们党的立党之本、执政之基、力量之源。“三个代表”不是三个方面的简单相加，而是一个有机的统一整体，发展先进生产力，促进经济增长，是发展先进文化、实现人民根本利益的物质前提和基础;发展先进文化，是发展生产力和实现人民利益的灵魂;代表和实现最广大人民的根本利益，是发展生产力和先进文化的根本目的，是共产党人全部工作和实践活动的出发点和归宿。不但要认真学习“三个代表”重要思想，更要在实际学习工作中践行“三个代表”。　　第三，这次学习培训，使我对端正入党动机的重要性有了更具体更深入的了解。正确的入党动机，是正确行动的精神力量，要求入党的同志只有树立了正确的入党动机，才能经受住党组织的考验。这种考验在新时期更有重要的现实意义。此外，这次学习还使我认识到端正入党动机，不是入党前的一时的问题，而是一辈子的事情。不论党组织是否批准我加入中国共产党，我都将一如既往地用共产党员的标准来严格要求自己，不仅要在思想上争取入党，而且要长期的注意检查自己入党的动机，努力实践全心全意为人民服务，维护党的团结和统一，严守党的纪律，保守党的机密，对党忠诚老实，言行一致，密切联系群众，在工作学习和社会生活中起先锋模范作用，为实现共产主义奋斗终身。　　第四，这次学习培训，使我十分地坚定了入党的信心和决心。今天，我们国家正处于改革的关键时期，中国在面临巨大发展机遇的同时，又面临者巨大的挑战。在这个历史时期，更凸现坚持中国共产党领导的重要性。领导集体适时地以完善中国社会主义市场经济体制为目标，提出了“科学发展观”等一系列新思路、新观点，这些理论上的新突破必将对中国的经济体制改革产生极大的推动作用，充分体现了中国共产党与时俱进的精神，适应了时代发展进步的需要，代表了广大人民群众的根本利益和要求。中国共产党诞生八十多年的全部历史证明，只有共产党的领导，才能肩负起民族的希望，才能领导中国人民把历史推向前进。没有共产党，就没有新中国;没有共产党就不能发展中国。这是历史的选择，也是人民的选择。作为一名积极要求进步的进步青年，我渴望加入到这个光荣的组织中，将自己的个人价值同国家和人民的利益更好地统一结合起来，把对党、对祖国和对社会主义事业的无限热爱投入到中华民族的伟大复兴的社会实践中去，在建设中国社会主义事业的广阔舞台上展现自己的人生价值，努力创造无愧于时代和人民的成绩。　　总之，通过本次建党对象培训班的学习，使我进一步的系统学习了党的基本知识与理论，使我更进一步的树立了正确的入党动机。今后，我将更加认真学习这些科学理论，使自己的共产主义信念建立在科学的基础上，加强思想和世界观的改造，努力做到首先在思想上入党，尽自己的能力去帮助他人，团结周围的人，带动他们一起来学习。作为一名入党积极分子，我深深地认识到自己的不足之处，如意志力和稳定性方面还有些欠缺，对于开展工作的方式、方法还有一定的不尽之处，考虑问题有时还不够周全，政治理论水平还有待进一步提高等等。在未来的日子里，我会以党员的要求来要求自己，不断地努力，不断地上进，从而不断地完善自己，积极向党组织靠拢，争取早日成为党组织中的一员。 以上是本人参加建党对象培训班的学习感想，恳请党组织批评指正和帮助!　　此致　　敬礼　　汇报人：diyifanwen　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇27　　敬爱的党组织:　　成为积极分子有近一年的时间了,这一年,感觉是对党的生活,党的组织形式,和党的知识了解和接触最多的一年。这一年，我尝试着主动地去接触和分析国内外的各大政治事件，尝试着同周围的各种身份的人接触并努力的营造和谐和团结的氛围。　　一年来的学习和工作，让我对党有了较深层次的认识。中国共产党一直以一个组织的形式存在于我的心目中，但是现在其对于我来说，更代表着一种精神，我把它理解为共产党精神，这种精神有着辉煌的历史，有着优良的作风。有着这种精神的存在与相伴，能够警戒我自己，时刻以高标准要求自己。 这一年的入党积极分子的生活，让我的入党动机有了较大的改变。我了解中国共产党的辉煌的历史，他不愧为一个伟大的政党;不愧为值得广大人民群众信赖的政党;不愧为能够带领我们实现中华民族伟大复兴的政党、不愧为值得广大青少年追随的政党。我也要追随这样的政党。追随着他，能够不断地强化我自身的政治意识，不断地强化自身的先进意识，不断地强化自身的责任意识，不断地强化自身的奉献意识。追随这样的政党，我相信自身能够不断地得到进步。　　同时，这一年的入党积极分子的生活，也让我意识到，我的认识还不够深刻，我还只是看到入党能够使得自身不断的进步。却没有意识到，作为一名党员，还得时刻关注身边的人和事，随时都要准备着为整个团体，整个组织，整个社会服务，这样才能起到党员的先锋模范作用，才能够促进社会的和谐和整体的进步。　　是的，这一年我收获了很多，感觉同党组织更加的接近了，我也了解到自身思想上的一些不足。我知道，一个人在组织上入党一生可能只有一次，但要真正在思想上入党却是一生一世的事。我一定要加强学习，提高自己的政治理论素养及党性修养，从自身抓起，从小事做起，对学习刻苦努力，对工作有创新精神，注重思想上的学习，全心全意地为同学和他人服务，敢于进行批评和自我批评，在不断地学习中完善自我，争取早日成为一名合格的共产党员。 以上是我成为入党积极分子一年后的思想汇报，如有不足之处敬请指正。　　此致　　敬礼!　　汇报人：diyifanwen　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇28　　敬爱的党组织：　　我做为一名党员积极分子，在今年第二季度的工作中，积极努力、勤勤恳恳，对*街道老龄工作不敢有丝毫的懈怠，在做好本职工作的同时，我利用业余时间，加强政治理论知识学习，提高自身的政治素质，并且留意中共中央最新的精神指示。认真学习20xx年全国两会精神、《廉政准则》等相关文件。虽然我现在还不是一名正式的共产党员，但我却无时无刻不在以党员的标准来要求自己，现将我个人思想情况汇报如下。 我在平时的工作和学习中，时时刻刻都在以共产党员的行为标准来严厉要求自己，做为一名街道的基层干部，我深知自己虽然职位微小，但是肩膀上所承担的工作的责任和义务却是极其重要的，我通过学习《廉政准则》，深知在一个国家，执政党的党风关系这个党的生死存亡问题，坚决惩治和有效预防，是我党在今后需要始终抓好的重要工作。今年，新版《廉政准则》的出台是及时的，它的意义是重大的，我认为党员领导干部廉洁从政是坚持以邓--理论和"三个代表"重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，全面贯彻党的路线方针政策的重要保障;是新时期从严治党，不断加强党的执政能力建设和先进性建设的重要内容;是推进改革开放和社会主义现代化建设的基本要求;是正确行使权力、履行职责的重要基础。　　做为一名入党积极分子，我知道在今后自己即将成为一名正式的共产党员，所以我将更加严格的要求自己，做为一名党员干部，必须要具有共产主义远大理想和中国特色社会主义坚定信念，践行社会主义核心价值体系;必须坚持全心全意为人民服务的宗旨，立党为公、执政为民;必须在党员和人民群众中发挥表率作用，自重、自省、自警、自励;必须模范遵守党纪国法，清正廉洁，忠于职守，正确行使权力，始终保持职务行为的廉洁性;必须弘扬党的优良作风，求真务实，艰苦奋斗，密切联系群众。只有这样才能促进党员领导干部廉洁从政。　　在今年第二季度街道老龄工作中，街道老龄工作将继续贯彻党政主导、社会参与、全民关怀"的老龄工作方针，将继续将加强领导，加大投入，为*街道广大老年人创造幸福、快乐、祥和的晚年生活，推进了*街道老龄事业的健康发展。　　一、大力加强老年文体工作，丰富老年人文化生活　　让老年人的晚年工作丰富充实起来，是我们的工作职责，为了丰富辖区内老年人的文化生活，我们根据老年人的兴趣爱好，组建了老年合唱队、太极拳队、健身队等老年活动队伍，聘请教练为老年人作指导，更多的老年人加入到文体健身活动的行列，做到了每天有老年人小范围文娱活动，每月有集体学习活动，每季有集体文体活动，实现了老年人活动经常化。　　二、以社区卫生服务站为中心，为社区老年人提供医疗保健服务　　为解决社区老年人的医疗问题，街道为老年人集体交纳了农村合作医疗基金。城市社区卫生服务站为社区老年人建立了家庭病床和健康档案，定期对社区老年人进行体检、健康咨询服务和必要的健康检查，为行动不便的社区老年人提供上门服务，提高了社区老年人的医疗保障水平。　　三、以社区居民学校为阵地，加强社区老年教育　　通过充分利用远程教育设备，组织老年人学习《老年益保障法》、省市优待老年人规定和党的现行政策，增强了老年人学法、知法、守法、维法意识。邀请市人民医院专家举办了科学饮食、慢性病康复、急救等知识讲座，增长了社区老年人的医学知识，开展了社区老年人法律服务工作，有效地维护了社区老年人的合法权益。　　四、因地制宜、注重引导，发挥老年人在经济社会活动中的作用根据"以人为本、因地制宜"的原则，开展了老年人喜闻乐见的文体活动和公益活动，鼓励老年人才继续参与经济和社会发展，积极参与社会公益事业和精神文明建设等活动，发挥了老年人的专长和余热。开展了互动活动，安居小学的小记者们为老人们赠送了贺卡，多乐公司员工30余人为街道敬老院的老人义务打扫生，拆洗被褥，对公司员工进行了良好的尊老、爱老、敬老教育。各居委都成立了"三老"义务联防队，他们在社区内义务看家护院，维护了社区稳定。*小区的老年人也自发地成立了老年书画小课堂，老年人互相砌磋技艺，增进了感情，促进了老年人身心健康。　　尊敬的党组织，虽然我不是一名正式的共产党员，但是我向党组织保证，在工作中，我绝对会像正式党员那样，紧密联系自己的工作实际，思想实际，按照xx大的部署，保持奋发向上的精神状态，更好地为**街道全体老年人全心全意的服务，永远同人民群众心连心，请党组织考验我以后的行动和工作吧。　　请党组织对我进行批评帮助和指导!　　此致　　敬礼!　　汇报人：diyifanwen　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇29　　敬爱的党组织：　　在提交入党申请书前，我考虑了很久自己是否合适提交这份入党申请书，刚开始，有点随大流的想法，但后来，我还是坚定了自己的思想，我要尽自己最大的努力加入中国共产党，因此，我坚决地递交了申请书。　　要真正加入中国共产党是需要经过很多的考核才能通过，在高中是，我的一位老师便告诉我做一名真正的党员需要做先锋，任何事都不能退缩。因此，那时候我就放弃了，因为我觉得自己并不具备条件。而现在，我觉得自己是时候提交申请书。在同学们的支持下，我很荣幸地得到了参加党校学习的机会。这时候我也意识到，要成为一名党员，就必须得到群众的认可，这个条件让我更加严格地要求自己，只有真心地对待别人，关心别人，而且对自己要求严格，才能得到别人的认可，这样才能有可能继续走下去。　　从一开始的麻木跟风提交申请书到现在，当初自己积极地提交申请书是正确的。因为当我提交了申请书后，我体会到班里同学对我的支持，没有他们的支持，我就难以得到成为入党积极分子的名额，也正因为如此，我就更加积极地要求自己，做什么事情都要做的比别人要优秀。不能马虎地对待自己的学习，尽自己最大的努力学习，当同学不懂时主动帮助他们，而且经常在宿舍里和同学讨论学术问题，提高班里的学习氛围。　　当交了入党申请书后，并成为入党积极分子后，我觉得自己也一点点地改变，开始对自己要求严格，特别是在学习上。上了大学，经历了高考的辛苦后，就想轻松一下，可现在有了约束，我的学习生活也有意义多了。而且在各个方面都很乐意帮助别人。但是我发现了自己对党的认识还很缺乏。不过我相信在以后的学习生活中，我的认识会得到提高。　　现在虽然是成为一名入党积极分子，但是对党的理解还是不足。不如我相信有了入党动机，就是通过加入党组织来提高自己的思想修养，并鞭策自己必须要把握每一天的时间，每一天都要有进步，一定要做一个优秀的学生，只要有这个动机，一定有动力继续走下去。或许我现在还没有达到党组织的要求，但是只要我坚持学习，不断地改变自己，一定能成为一名优秀的党员。　　作为一名新的入党积极分子，我会更加严格要求自己。努力学习自己专业知识的同时，更深入的学习党的相关知识，更多地了解时事。争取尽早成为一名真正的中国共产党员。　　此致　　敬礼　　汇报人：diyifanwen　　20xx年x月x日公务员入党积极分子思想汇报优秀范文 篇30　　敬爱的党组织：　　坚持全心全意为人民服务的宗旨，是我们党的最高价值取向。实现人民的利益，得到广大人民群众的拥护，是衡量我们党的路线、方针和政策是否正确的最高标准。中国共 产 党90多年来奋斗历程的基本经验之一，就是始终牢记全心全意为人民服务的宗旨，紧紧地依靠人民群众，诚心诚意地为人民谋利益，从人民群众中汲取前进的不竭力量，才能创造今天这般辉煌的成果。　　“为人民服务”，这五个字来源于毛泽东1944年在张思德同志的追悼会上所作的演讲。张思德同志是我党优秀的成员，1933年便参加了革命，跟随党一起度过艰难岁月，将其一生致力于人民的事业、革命的事业，至死不渝。毛泽东在演讲中评价道：“人固有一死，或重于泰山;或轻于鸿毛。为人民利益而死，就比泰山还重;而张思德同志是为人民利益而死的，他的死是比泰山还要重的。”是的，为着人民的利益奋斗，是伟大的，是无悔的，是有意义的。　　诚然，时间已经走过了几十年，在现代社会，“全心全意为人民服务”相比于革命时代，人们对其的理解和外化形式，必然随着时代的变更而产生一定的差别。我们作为一名申请入党的积极分子，也要以党员的标准来严格要求自己，我党“全心全意为人民服务”的宗旨，则是我们不断砥砺自身意志，锻炼自身能力的义不容辞的责任。如何从自身做起践行党的宗旨，我的看法是这样的：　　一、树立远大的理想　　作为一名党员积极分子，我们必须树立远大的理想，包括实现个人价值的理想和坚定共 产主义的信念。党员不同于其他人之处，就是因为他们的心中除了自我之外，有着更高更远的目标。共 产主义的理想和信念，是共 产 党员的根本立场和先进性的标志;是共 产 党员的巨大的精神支柱和力量源泉;也是共 产 党员人生观、世界观和价值观的最集中表现。我们在努力追求自我理想，追求个人价值的实现之上，更要把实现共 产主义作为最高理想和最终追求，为实现人类最美好的伟大的共 产主义事业而不断奋斗。　　二、摆正位置，树立正确的党员观念　　无论是现在身为一名积极分子，或是以后成为一名正式党员，我们都要始终摆正自己的位置。党员的荣誉并不代表着我们比其他人优越，而意味着我们拥有更多的责任和义务。除了追求个人利益，我们对于学校的、集体的事业也要付出更多的精力。如果同时又是一名学生干部，摆正位置则更为重要。因为学生干部从本质上来讲是为着服务广大同学而存在，是沟通学生群体和老师之间的桥梁。在日常的学习生活中，我们要时刻以积极的态度来对待集体的事业和各项活动，促进各项工作的完成;同时也要热情地服务、帮助有困难问题的同学。积极向同学宣传党的路线、方针、政策，主动联系同学，带动同学共同进步。在社会生活中，为群众办实事，办好事，积极参加公益活动和服务活动，以奉献社会的行为来建立党员积极分子的良好形象和行为素养。而不能摆架子，讲地位，只享受权利而不履行义务。　　三、坚持群众路线，听取他人意见　　任何一项集体事业的成功都来自于团结，而团结又来自于对集体智慧和意见的尊重。作为一名积极分子，在工作中，我们要坚持群众路线，认真听取他人的意见与看法，充分尊重每个人的平等机会，尤其是在进行决策时，要基于广大同学的集体智慧和意见，而不能个人主观臆断。此外，个人的力量毕竟有限，而集体的力量凝聚起来却是无限的，紧紧依靠广大同学的力量来促进各项工作的顺利开展。坚持群众路线，有利于我们充分调动集体的积极性，增强集体的凝聚力，从而使集体的力量得到最大程度的发挥。　　四、提高为人民服务的能力和水平　　作为一名大学生积极分子，从小的方面说，我们是走在前列的领头兵，是学校各项活动的积极组织者和参与者;从大的方面讲，我们是未未来社会主义建设的生力军。我们的能力，决定着学校集体事业的开展与成果，并将决定未来中国在世界上的竞争力，而这与广大人民的生活是息息相关的。所以，我们要不断提高自身能力，加强学习党的理论知识，以科学理论来武装头脑;还要自觉接受党内生活的锻炼，提高党性修养，增强对理想信念的坚定性;另外还要做好学生的本质工作，努力学习科学文化知识，提供自身的修养和实践本领，从而提高为人民服务的能力和水平。　　五、培养扎实严谨的学习与工作作风　　作为一名大学生党员积极分子，还必须要有扎实的学习与工作作风和严谨的态度。在学习与工作中，我们要发挥共 产 党员的先锋模范作用，不仅自己要严谨务实，还要鼓励与引导他人对学习与工作采取积极的态度以及认真对待每一项任务。全心全意为人民服务不是口号，它的全部内容就要体现出对学习与工作的极端负责，对社会主义事业的无限热情。党的伟大事业不是一个短暂的时期能够完成的。因此，每个人对待党的事业，对待党所交给的各项工作任务，都不能凭个人一时的兴趣和爱好，要树立长远的、艰苦奋斗、百折不回的信念。　　时代在变，为人民服务的本色不曾改变。全心全意为人民服务，这是一句质朴无华的表达，这是一个永恒不变的宗旨，这是一道代代传承的信念，这是全体共 产 党人的坚守。　　此致　　敬礼!　　汇报人：diyifanwen　　20xx年x月x日　　 